Stari vjerni Big Ben,
i Jack Malone, 10:00 sati,
i boca Caberneta: kao navijeni.
Prestani Sam, radim ovdje.
- Da, naravno.
Radiš kroz tu bocu.
To je fensi francuska stvar.
Košta dosta penija.
Ne kriješ se od mene?
- Znaš da sam povukao veći rez
zato prestani da mi sjediš na grbači.
-Nešto se dešava.
Dobro.
Dame, ljubavnici i pijanci,
Izgleda da uživate u
gostoljubivosti našeg malog kluba.
Zapamtite, nemojte nikome
govoriti za našu tajnu.
Nije to piće ovde!
Samo dobro čista zabava.
Tako je.
Jebeno nevjerojatno,
koliko je jak ovaj momak.
Ma daj, čak se i radnicima
daje Cobbler sranje
koje je zabranjeno.
To će biti
ukinuto svakog dana. - Ućuti.
A sada, za sve vas koji se dobro
nosite sa strahom,
imam pravu kraljiću ove noći.
To je Alexandra Diamond.
Vau! Sada znam
zašto ste kasnili.
Dobri Bože, pogledaj je.
To je vizija.
Dobri Bože na nebu,
Gospodine, smiluj se svima nama.
Mislim ... Kriste.
Pogledaj ovo. Pogledaj njenu kožu.
Kao da je od porculana.
Kao da se samo kupa
u mlijeku cijeli dan.
Ona samo treba sjesti u kadu,
punu mlijeka,
cijeli dan i da ne jede ništa
osim korice domaćeg limuna
i grožđice, i Bog zna što još.
Kriste.
Mislim,
znaš o čemu govorim Jack?
Hej draga!
Pak Lucky-a.
- Oh, da, gospodine.
Reci, dušo,
Želim otvoriti karticu.
Mogu li razgovarati s šefom?
Je li on ovdje?
Oh, da, on je uvijek tu.
Pa, super!
Gdje?
Oh! Pa, on je upravo izašao.
Izašao gdje?
Na prednja vrata?
Ili sporedna soba tamo?
Hej, imate puno pitanja.
Jeste li policajac?
O da.
Narednik Jack Malone.
Ovdje je i
moj partner Sam Varning.
Mi smo iz South Hamptona, g-đo.
Tu smo da štitimo i služimo.
Prometne iskaznice, mačke na drveću,
lijepe dame kojima je potreban spas
njihove nevinosti.
Oh, pun si sranja, glupane.
Zadrži kusur, mlada dama.
Gledaču da otvarim tu karticu drugu noć.
Hajde, Sam.
Idemo napraviti neki policijski posao.
Nisam znao da imate
Kineza u vašem gradu.
Nisam sreo Kineza neko vrijeme.
Možda ću morati doći u posjet.
- Chester, dragi.
To je sasvim dovoljno.
Siguran sam da je g-din Baker
uvjeren u našoj odlučnosti.
Uostalom, g-dine Baker,
imate još samo devet prstiju.
Zašto si želio biti policajac?
Zato što sam zgodan
s pištoljem i potreban mi je posao.
Hajde, Jack, ozbiljno.
-Sam, imali smo potporu
gotovo svih u našoj skupini.
Nisam raspoložen.
Vidiš, to je
ono što ja govorim.
Radimo svoje stvari iza zatvorenih
vrata, ali znaš ...
vijest kruži okolo.
- Pa, to je dobra stvar, zar ne?
Svi u gradu znaju da
rezultat i riječi putuju,
ne samo ovdje,
već i Phillyu, New Yorku.
Svi znaju da ćemo odraditi posao
i mi nismo za posezanje.
I koliko dugo misliš da će to potrajati
dok netko shvatiti
da postoje samo
nekolicina nas.
Protiv svih krijumčara
i reketaša.
O vjeruj mi, Sam.
Volio bih da netko proba uraditi tako.
To je ono čega se bojim.
Mislim da je ovaj nedostatak poštovanja
prilično zbunjujuć.
Mislite da možete pronaći
što nudimo negdje drugdje.
Rekao sam vam sve što znam.
Kunem se.
Vjerujete mi, zar ne?
Molim vas recite mi da mi vjerujete.
- Vjerujemo ti?
Da ti vjerujemo? Vjerujemo!
Vjerujem da si lažljivi prevarant krvopija
koji je tako jebeno pohlepan
da uništi sve što smo izgradili
samo da bi zaradio
nekoliko dodatnih dolara.
Zašto si to uradio?
Bio je bez prstiju.
- Upravo si ubio sve šanse koje smo imali
za spašavanje našeg odnosa
sa njegovim šefom.
Victor...
Umoran sam od posla sa
ništarijom i jeftinom pričom.
Jedini razlog
što smo došli u ovaj grad
je kako bismo mogli napredovati
do New Yorka.
Sada, dovoljno znam
kada je vrijeme prekinuti stare veze.
I taj policajac je njuškao
opet večeras.
Ne želim više pažnje
nego što je već imamo.
Ne brini o njemu.
On drži nos
gdje mu nije mjesto,
Dodat ću ga u moju kolekciju.
Hej!
Pa? - Čekaš dugo?
Ne dugo, pola sata ili tako. -Pola sata?
Trebala si doći unutra,
izašao bih ranije.
Ovdje sam, zar ne?
-Da, jesi.
Ajde,
želim ti pokazati nešto.
Oh, Willie...
Napravio sam od kamena
koji san našao u potoku.
To nije dovoljno,
ali mislim da je lijepa.
Ne moraš nositi ako ne želiš.
- Ne ne.
Sviđa mi se.
Stavi.
Znaš ovaj novi posao ovdje,
počinjem da zarađujem dobar novac.
Bit ću u mogućnosti
ti kupiti pravi nakit.
Ali ovo je pravi nakit.
Predivno je.
Sviđa mi se.
I volim te.
Bogat ili siromašan.
Oh Anna, znaš da neću
proći kod tvoje mame.
Kunem se,
oženit ću te jednig dana.
Izgradit ču ti kuću
s autom na prilazu,
prostor za igru djece,
- Djecu?
Uspori malo.
Što kažeš za valcer?
To nije valcer.
Dobro...
Što kažeš na ovo?
To će biti dovoljno.
Nemate što vidjeti ovdje.
- Ništa za vidjeti ni ovdje.
Novo meso.
- Mislim da bi mogao biti veliki potrošač.
Moraš biti oprezna
s tim bogatim momcima.
Oni su u svemu ludi.
- Da, ludo bogati.
Takva si kurva, Rosei!
Najbolja u gradu.
Ovo je mali grad.
- Samo idi unutra.
Odjebi.
I ja tebe volim g-đice
Lily Margaret Moon.
Dobro došli u Rosey's Thorns.
Zašto hvala? Da niste vi Rozi?
- Da, jesam.
Ovo je moj mali raj
gdje su djevojke lijepe i čiste.
Nisam vas prije vidjela.
Jeste li novi u gradu ili samo u prolazu?
Oh, malo od oboje. -Oh.
- Mogu li ući?
Naravno.
Budi moj gost.
Dobro došao, zgodni.
Svi gosti dobiju prvo piće besplatno.
Ispričavam se g-đice,
ne pijem alkoholna piča.
Imate li malo vina, možda?
- Pička i viski su sve što imamo.
Ako ste u potrazi za čašom vina,
najbolje je da odete u crkvu.
Ne idem u crkvu.
- Ne zamjerite joj.
Imamo pola boce u ostavi.
Je li to u redu,
g-đice Rosey?
Zašto da ne, g-đice Lily,
idi slobodno, a ja ću upoznati
cure sa gospodinom ... -Washington.
George Washington.
Da.
Pa, gospoda Lincoln,
Jackson i Franklin
su naše mušterije, također.
Pa, ovi predsjednici
čekaju nas da počnemo.
Mogu cijelu noć.
Pa, g-dine Washington,
Formalno vam želim dobrodošlicu
u moj mali vrt raja.
Ja sam Rosey, upoznali ste Lily,
ovo su Jasmine,
Daisy i Violet.
Takva pametna imena.
Pravi buketi.
To je puno više povjerenja
nego Margaret ili Prudence.
Ili Eleanor ili Clare.
Pa moja majka je Clare.
Želiš je jebati?
-Točno. -Izvoli.
Nadam se da če ti se svidjeti.
Ovo je iz Rosey privatne zalihe. - U redu.
On to može priuštiti.
- Hvala vam, biće to dobro.
Dakle, gospodine predsjedniče,
jeste li spremni za svoju inicijaciju?
Misliš na inauguraciju?
Predsjednik dobiva inauguraciju.
Inaugurirati,
pokrenuti, zastrašiti.
Sve to radim.
- I ona će.
Oh, pogledajte što je mačka
dovukla.
Pitala sam se kad ćeš
se pojaviti.
Sve stvari dolaze
za nju koja čeka.
Sada je 2 ujutro.
Onda je rano, zar ne?
- Što si ti, sada odvjetnik?
Detalji.
Tko je Rockefeller?
Ne prepoznajem auto.
- Sada, ne pretresaj moje klijente previše.
Ne brini Rosey, mi smo van dužnosti
i Jack je već na pola pijan.
Napola!
Moraćeš nešto učiniti
po tom pitanju.
Hej, lutkice.
Imaš vremena
za javnog službenika?
Ne znam, policajče.
Zauzeta sam djevojka.
Moja plesna kartica je prilično puna.
- Ah, to je baš šteta.
Zbog Lily
ovo je moj omiljeni cvijet.
Imam slobodno nakon svega.
Znate vaš dječak Sam
postaje redoviti korisnik ovdje.
Je li on drugačiji od mene
kad sam bio mlad? - Oh, sjećaš se!
Impresionirana sam.
Od sve te cuge nije propalo pamćenje.
Samo loša sjećanja.
Mislila sam da su sva bila loša.
- O ne.
Ne stari dani.
Još se sjećam kada si me
zvala "Sumrak do zore".
Da.
"Sumrak do zore".
Plaćao si za polovinu
ovog mjesta.
Tko treba hipoteku
kada imate napaljenog irskog dječaka.
To su bili dani.
Osjećam miris badema, nešto voćno.
Jabuke, ne, ne, kruška.
Zar ne bi trebalo da probamo?
Miris je jednako važan
kao okus.
Ako ne i više. To stvara predviđanje
za ono što će uslijediti.
Dakle, to je umjetnost.
Baš kao i glazba.
To je ono što me drži.
Oh!
Primamljivo.
Primamljivo je.
No, to je tek početak.
Što još gore može da se dogodi?
Da završim u javnu kuću?
Nemoj ti o meni,
to je o tebi koja izlazi
s tim dečkom u sred noći.
-Willy nije neki dečko
da me bar čuješ
ponekad, znala bi to.
Ti ne izlaziš okolo u sred noći
a da mi to ne kažeš.
Ne odlazi na mene.
Nismo završilie, Anna!
Kava?
Vrati se ovamo odmah!
- Zašto? Tako da mi možeš govoriti
"Dečki su tek onda nakon jedne stvari"?
-Pa, to je istina!
Willie nije takav.
volimo jedno drugo.
On je pravi,
ti mrziš sve muškarce.
Samo želim ono što je najbolje za vas.
- Kao što? Odlazak u samostan?
Je li to to?
Imam 17.
Nisam nevina kao što misliš.
- To je ono što me brine.
Imaš cijeli život ispred sebe.
Ne želim da napraviš istu grešku
kao ja. - Misliš na mene?
Samo kaži to opet.
Biti trudna sa mnom je bila
najveća pogreška tvog života.
Pa, žao mi je
ali ja nisam poput tebe.
O Bože, draga,
to nije ono što sam mislila.
Ti si moje dijete.
to je samo..., dobro ...
Willy je dobar dečko.
Oboje ste samo tako mladi.
- Ali ja ga volim, mama.
U redu je.
Žao mi je.
Ljubav je dobra stvar.
To je sve što stvarno imamo.
Dođi na doručak.
Kavu?
-Da molim.
Evo, uzmi moju.
Winegardov kamion za isporuke je opet
blokirao ulaz u vatrogasni dom.
To je treći put da sam imao
za vratom šefa vatrogasaca.
Taj stari šef vatrogasaca
ne donosi pivo.
Mislim, ako je takva žurba može
donijeti hladno pivo sa ledom,
nema problema s njegovim
parkiranjem. Jesam u pravu momci?
Policajče Danoff,
alkohol je protuzakonit.
Ti to znaš.
-Da, Well.
Znate što, zašto ne
radite jutarnji brifing.
Da kažem Winegardu da prestane
blokirati vatrogasnu postaju. - Prekasno.
Ponedjeljak, imali smo izvještaj
od udovice McFadden ...
Imali smo Kanađane
sinoć u gradu.
Napokon si dobio svoje.
Ta nova haljina.
Nije to bilo za moju ženu.
- Svako svoje. Ne sudim.
Ostavite moral budalama i mučenicima.
Ja nisam takav.
Nitko te ni ne optužuje, Jack.
Malone, prati ovdje.
- Što je sa Samom? On je govorio
Ali ti si taj sa velikim ustima.
Obojica u moj ured, odmah!
Trebam li prestati ili ...
- Ne, ne! Dobar posao, Danoff.
Ok.
Dakle, vidim da je dan isplate
u prekrasnom South Hamptonu.
Kako je u unutrašnjosti zemlje?
Jesu li domoroci u pokretu?
- Neki se spase
ali svatko plaća teret.
Haze momci su sumnjivi
ali to je za očekivati.
U svakom slučaju, plaćeni su.
Pa što se događa na tom novom mjestu?
Custerovi...
-Ah, Chesterfield. - To je to.
Oni su imali traljavu noć, shvatio sam
iz njihove igre. Barem tako mislim.
Frontmen koji je trčao mjestom je
neki zgodni dečko po imenu Victor.
No, sve ukazuje na
lidera benda, Chestera.
Kuća je na njega.
Vođa benda?
-I on je obojen.
Sranje, gdje ide ovaj svijet?
Hej, kap., ovo je 1933.
Mislim, ovo je Jersey.
Nismo u Mississippiju.
Posvuda sada se bijelci
druže sa obojenima.
Imamo Poljake, dobili smo Španjolce,
Azijate, imamo mješavinu.
Da, to je redovno miješanje.
- Razumjeli smo.
Šefe, sa svim obilascima,
mislim da ovaj klub
je nešto više nego što izgleda.
Azijati također?
U našem gradu?
Ne baš Azijati,
samo sam ih koristio kao primjer.
Bio sam literalan.
- Šefe!
Uspori malo.
"Literalan"?
To nije riječ.
Jeste, to se koristi za opis.
- Koristiš ga u rečenici.
Bio sam "literalan"
s kapetanom.
Ti si idiot.
- Isus, Marija i Josip.
Ti si taj koji je pronašao tijelo?
Da,  pratio sam jelena
kada sam naišao na nju.
Na njeno tijelo.
-Gdje je ona?
Upravo tamo gore,
vaši su ljudi već kod nje.
Da, našli su je. - Jesi siguran
da to nije bila nesreća u lovu?
Možeš sebi uštedjeti mnogo
jada ako sada priznaš.
Ne, rekao sam,
to je neka vrsta životinje.
Ili si imao malo mjesečeine
za lov jelena,
vidio si nešto kroz drveće,
i uputio pogrešan hitac ...
Kunem se svetom Biblijom.
Još čemo vidjeti.
Što je, dovraga, djevojka radila
u šumi prvenstveno?
Postoji staza kroz ovu šumu.
Ako nije imala automobil, to je
najbrži način. - Kao što sam rekao,
jesi siguran da nemaš
nešto da mi kažeš?
Možete je poči pogledati i
onda me nazovite lažljivcem.
Hey, Jack!
Što je bilo?
Jesi li ga pogodio?
Nemoj!
Siđi!
Izašao je sinoć,
tražeći je okolo.
Čini se da je farma njene obitelji
upravo preko tog brda.
Njezin brat je upravo potvrdio.
Ah sranje.
- Je li istina? Pusti me da je vidim! -Ne ne!
Ne, Ned, to nije dobra ideja.
Lola?
Ne, Lola!
Oh moj Bože, ne!
Sramota s kim je kralj
počinio blud.
I sa kim su se
stanovnici Zemlje
napili vinom bluda.
Oh, dovraga.
Sa zlatnim peharom u ruci,
ispunjenim odvratnostima
i prostotama u njegovim grijesima,
a nakon nje ...
- Dobro propovjedniče, to je dovoljno.
... leži majka bludnicama
i gadosti na zemlji!
Pištolj!
-Ruke u zrak!
... reci što misliš.
- Drži ga! - Pogledaj ga.
Pokazat cu k vama kao
presudu velike kurve!
On je to učinio! On ju je ubio.
Ja ću ubiti njega.
Smiri se.
Smrt kurvi koja spava
s vragom.
Vodite ga, dovraga, odavde.
Violet, pitala sam se gdje se kriješ.
- Odjebi, nisam se skrivala.
Pa, dan je za pranje veša, a znaš
da je mama
prgava kada vidi
cure koje lješkare.
Zaradila je sinoć dosta zelenih
preko mojih leđa.
Nema razloga da bude uznemirena.
Ah!
Kvragu!
Što si učinila?
Sredina je poslijepodneva
za Petov šeik. Uspon i sjaj.
Uh! Ti mala kujo.
Nema potrebe da budeš povrijeđena, Vi.
Čovječe, što je s ovim mjesto danas?
Svi su tako zategnuti.
Tvoja mama me šikanirala.
Sada ti i Vi.
Daj mi svoju košulju. -Što?
Želiš da se opere ili želiš otići
na novi posao kao skitnica?
- Da g-đo.
Ali, uh, moje su ruke prljave pa
mi moraš pomoći.
Tvoj um je prljav.
Ne, g-đo, ne bih se usudio ...
Ne dok smo u braku. -Mhm.
Igraš nevino,
ali znam što je na umu muškarca.
Odrasla sam
u javnoj kući.
Zašto moraš glumiti
kao da si opatica?
Jer znam
da te to izluđuje.
Mala bezobraznice.
- Anna!
Posuda za pranje rublja je spremna.
Požurite s ostatkom plahti!
Daj mi svoju košulju.
Trebaš izreći tvoj sud,
i tako će ti biti suđeni.
Prokletsvo.
- Ne šali se.
To je stvarno fascinantno.
Sada, možeš reći sve
o zvijeri
pošto si ti stručnjak
na temu pakla.
Ali sam za tebe donio vijest.
Hej, ostani sa mnom.
Znam sve o tome.
Proveo sam 18 mjeseci tamo.
Sada pomozi sebi i razgovaraj
sa mnom, jer ako ne,
jedina stvar koju ti jamčim
je samo putovanje na stolicu.
Tako ...
Što si radio u šumi...
Molio.
- Molio za što?
Oprost?
- Spasenje za kurvu.
Da ne bi morala
da ode u pakao.
Isuse, Jack zar ne vidiš da je šenuo?
- Ta kurva?
Lola Hayes?
Bila je samo djevojka za zabavu.
Ti bolesni mali drkadžijo.
Bila je predstavnica zvijeri
koju su lovili vukovi.
Isuse, o čemu on, dovraga,
priča, Jack?
Oh, ali bilo je prekasno.
I je znao, on zna!
Dosta Luther,
dosta tvog sranja. Govori!
Stani!
Kvragu.
Jack, odmori.
Držati ga na oko.
Ne želim da se ubije.
Razumio, šefe.
Šaljem vas kao janjce
među vukove.
Je li se slomio?
Ništo osim još o paklu
i uzvišenoj propovijedi
o zlu koje je zadesilo
South Hampton.
Zlo. On je taj
s krvlju na rukama.
Ne, još uvijek
nemamo nikakvih dokaza.
Vjerujte mi, šefe.
Vremenom koje sam s njim,
priznat će Lynburg otmicu.
Uvijek je bio otpad obitelji Haste.
I ta Lola?
No, nitko ne zaslužuje
tako umrijeti.
Jack, mislim da je potrebno
da se malo smiriš.
Ne trebam osumnjičenog mrtvog.
To bi bilo loše za sve.
Hej, zašto ne bismo jednostavno uzeli
pivo u Rubena? - Imam bolju ideju.
Zašto se ne bi očistio,
obukao neko civilno odijelo,
i istresao tog novog
kojeg si jurio.
Chesterfielda?
- Da, njega.
Protresi tog paraša.
- Moje zadovoljstvo.
Hej dečki, uh,
još nismo otvorili.
Reci, jesi li ti, uh ...
klinac koji radi poslove za Rosey?
Willy, jesam u pravu?
Što se dešava?
-Tako je!
Pravi marljivi radnik.
Posebno oko Roseyine kćerke.
Pravi Romeo!
Ništa ne govoriš.
Mladi ljubavniče.
To je tako
čarobna stvar, zar ne?
Što želite?
- Zašto ga ne bi uveli unutra.
Mogu li vam dečki pomoći
da nađete mjesto? - Ne.
Nismo ovdje da sjedimo.
- Hajde dečki, tek sam dobio ovaj posao.
Nemojte da mi radite...
- Da radimo što?
Dobra večer, časnici.
Policajci ne dolaze svakog dana na poziv.
Willy, idi pomozi Harryju oko bine.
To je dobar dečko.
Vrijedan radnik.
Slično kao i ja kada sam bio mlad.
No, siguran sam da
niste ovdje došli govoriti o Willieu.
Impresioniran sam.
- Impresioniran?
Da, sa vašom iznudom.
Mislim...
Uglavnom drugorazredni
policajci bi došli
noseći sjekire,
da razvale,
uništili bi mjesto,
uzdrmali moje klijente ...
Ali vi dečki,
koristite uglađen pristup, to je pametno.
Imam sjekiru u autu
ako želiš na taj način.
To neće biti potrebno.
Pratite me.
Victor,
ovdje su dva drugara da te vide.
Kakvo ugodno iznenađenje!
Uđite.
Da li ste za piće?
- Ne hvala.
A vi?
- Chester mi kaže da ste stalno ovdje.
To pokazuje da ste oduševljeni
našim malim klubom,
dolazeći svake noći
u posljednja dva tjedna,
držite pomno oko
na sve i svakoga.
Je li to to?
- Oh, i da imate osjet za fino vino.
Nije nešto što bi se očekivalo
od grubijana kao što si ti.
I ne bih očekivao da
obojeni lider benda
nalazi mišićave zgodne
dečke ulizice i skuplja u ovom uredu.
- Izvinite? - Začepi.
- Dakle, što želiš, točno?
Da mi položite karte na stol.
Stvarno me ne zanima ko vodi
ovaj mali boemski prostor.
Ok, budimo iskreni.
Ovo je 1933.
Ljudi su i dalje stisnuti
kada vide da crnac vodi stvari.
Shvatio si da je
bolje za mene da ne privlačim pažnju,
manje crnog više zelenog.
- Pošteno.
Želiš postaviti ovog klaun kao šefa
kad znamo da si ti jedan
zadužen...
-Sa Ili bez značke,
Savjetovao bih da
pokažeš malo poštovanja!
Mislim da ova svinja treba lekciju
o nekim manirima.
Ne prekidaj, dečko!
Muškarci razgovaraju.
Sada, pogledaj što si učinio.
Uznemirio si Sama
i ovo se gotovo nikada ne događa.
Sve je u redu ovdje, šefe?
I još uvijek imam sjekiru u autu.
- U redu, svi.
Svi, ohladite.
Ima više nego dovoljno za sve.
Ovo je još uvijek posao
transakcija, jesam li u pravu?
Tako je!
Žao mi je, dečki.
Upravo smo prošli kroy manipulaciju.
Slušaj, veliki udarac.
Postoji samo jedno pravilo u South Hamptonu,
svatko plaća.
Koliko zaradite na noć, par tisuća?
Žao mi je,
rekao sam nešto smiješno?
Ne nikako.
Ne zamjerite.
Želite li svoj novac ili ne?
- Da.
Ali uradi to polako.
Polako, policajče.
Victor je bezopasan.
Znate što?
Uzeću sve ove?
Povrat poreza.
Jesmo fer?
- Za sada.
Podići ću zastavu na jarbol.
Da čujemo što šef kaže.
Hajde, Sam.
Dobro došli u South Hampton.
Kako nepristojno.
To je bilo previše lako.
Mislio sam na istu stvar.
Bok opet.
Dečki morate li to da radite ovdje?
Izgubiću posao.
- Došli smo po još nekoliko pitanja.
O čemu?
Chester?
Ne, bio je velike od pomoći.
Previše korisan. - Što?
Upravo su platili.
Bez problema.
Bez ijednog udarca. - Ja sam samo jedan.
Nije li to dobra stvar?
- Pa...
Vidiš, kad je momak spreman
da vam pokaže sve karte u ruci
to obično znači da ih ima
nekoliko u rukavu.
Što je u tvom rukavu, Willie?
- Ništa.
Ništa!
Nisam važan dovoljno.
Ja iznosim smeće, zaboga.
- Gledaj,
nismo glupi.
Znamo da se ovdje nešto događa puno veće
od prodaje nekog Gina
i Hoocha.
Pa čak i ako
si ti samo potrčko,
još uvijek imaš oči.
Čistim stolove, iznosim smeće.
Što je, dovraga?
Ovdje si svakodnevno.
Gdje nabavljaju alkohol?
Koga si vidio?
Ne znam, puno ljudi.
Ja nisam vaš špijun,
držate me dalje od toga.
U redu je,
sjedni, sjedni.
Dobro, ustani.
Opet ga udari.
- Stanite!
Dobro.
Sada si shvatio.
Da li nabavljaju Hooch
ili ga prave?
To ne znam!
Vidio sam ih prije da utovaraju vozilo.
Ali ja se držim dalje od toga.
Udari ga opet.
- Stanite!
Vidio sam.
Vidio sam to jednom na cesti.
Nakon što sam poveo Annu kući.
Vraćali su se od isporuke.
S juga.
Mislim.
- Rosey je južno od grada.
Postoji li večeras pošiljka?
Otkud bih ja to znao?
Hajde dečki!
Volim ovaj posao.
Nemojte mi ga uništit.
Dobro, opustite se.
U redu je. U redu je.
Dobro si to uradio.
Samo zapamti,
drži oči otvorene.
Drži jezik za zubima.
Kao što sam rekao,
ja se klonim toga.
Pa, partneru, ako su krenuli na jug,
znači da su krenuli u Millroad
kako bi stigli do autoceste.
- Mislim na istu stvar.
Ali, hajdemo u ovo.
Namještaljka.
Tako je, šefe.
Značke i blues.
Vidim samo jabuke ovdje.
Jesmo li bez keksa?
To nije prokleti piknik.
Jedeš što je ostalo.
Pa, još sam gladan.
- Onda uzmi jabuku. -Ne želim jabuku.
Onda nisi gladni.
Isuse!
Ne misliš da će ti se
te siledžije pokazati.
Mislim, jesi li siguran da
treba da prođu ovim putem?
Ne.
Ne, nisam siguran.
Oni su šverceri
noču prevoze ilegalni alkohol.
U redu? Oni su jako oprezni
ili postoji mogučnost
da možda ....
Oh, Sam.
- U redu.
Slušaj,
Jack nas drži pokrivenim,
ali ni u kojem slučaju ne možemo
dati njegov položaj, u redu?
Dogovoreno? -Razumio.
Dogovoreno?
Dogovoreno, genije?
Razumio, razumio.
- U redu, hajde. Pokušajte da budete oprezni.
Ok.
- Dobro.
Što se dešava, policajci?
Moram zamoliti
da vozač ugasi taj motor
i izađe iz kamiona.
- Što je ovo?
Upravo smo vam platili parazite.
Mislio sam da smo kvit.
Oh da ...
Mislili ste da ste, zar ne?
Pa, onda treba da znate
da krijumčarenje nije bio dio dogovora.
Ugasite motor i izadite iz
kamiona, molim. Polako,
držati svoje šape
gdje ih mogu vidjeti.
Tako je bolje.
Oh sranje.
Slušajte, momci,
klasa je na sjednici.
Jeste li vas dvoje ikada čuli o ovome
zove se Zakon Volstead?
- To je veliko sranje.
Nemate pojma s kim imate posla.
Oh, hej, stari.
Kako je vilica? Ispričavam se zbog toga.
Moj zglob i dalje ima dobar osjet.
-U Kamion! -Oh!
Netko je pozadi.
Vidio sam ga!
Idi provjeri.
- Hej
Dobar posao, momci.
Sada zaustavite zajebanciju
i samo mu stavite lisice.
Vidiš Sam, rekao sam ti.
Vidio sam da se mali nikogović šulja tamo.
Hej, dovedi ga.
U redu?
Da, dobar pokušaj prijatelju.
- Hej! Nemoj ni razmišljati o tome.
Ili što ćeš uradit?
Ne iskušavaj me.
Hej, kako bi bilo da me oboriš
da vide tko je bolji čovjek.
Neću te opet upozorit!
- Samo se smiri.
To ne treba biti tako.
- Dosta mi je igranje igara.
Što, dovraga?
Provjerio sam kamion.
- Kamion?
Za više ljudi!
Je li čisto?
- Čisto!
Čisto.
Ah, dan za isplatu!
Što je?
- To? To je krv.
Krv?
O čemu pričaš?
Je li netko u kamionu?
- Ne, to su samo boce.
To je smiješno.
Vjerojatno je samo trula serija rakije.
To je krv, kažem vam!
- Zašto bi krijumčarili krv?
Nije li očito?
Uspori.
Uživaj u svakoj kapi niz grlo.
Uživaj u svakoj kapi
iz čaše, moja ljubimice.
Rosey,
kako sam dospio ovdje?
- Braća Haze, oni su te našli.
Sam?
Moram reći šefu.
Znam sve o tome.
- Ah, šefe.
Ja sam pokrivao sa brda
ali se moja puška zaglavila.
Rukovao sam s mojim pištoljem.
- Polako, Jack.
Bio si neko vrijeme izvan sebe.
- Koliko dugo?
Bio sam na mjestu zločina
cijelo jutro. Kakav nered!
Što je s dečkima?
- Sam, Adam i Bili su mrtvi.
Ubijeni na isti način kao Lola Haies.
Njena braća su željna krvi.
Oni su uvjereni da su to
isti dečki koji su ubili Lolu.
Kao što sam rekao,
to je prokleti nered.
To je Chesterfield,
taj novi klub.
Dobili smo dojavu sinoć
da su trgovali alkohol.
Sam i ja smo mislili da su dobri.
Kvragu, Sam.
Fokusiraj se Jack!
Da li si rekao da su iz Cesterfild-a?
Tri muškarca.
No, tu je bio obračun.
Sam je dobio jedan od njih.
Izvadio sam onaj drugi.
Tri? Bilo je
dovoljno krvi za 10 ljudi.
Deset? Ne.
- Pa, oni su sada nestali.
Samo tragovi guma.
Mora da su uzeli svoje mrtve s njima.
U Chesterfield.
Sigurno su otišli tamo.
Rukovali smo se sa tim klincem.
Willie Cranston.
Iza kluba.
On je bio taj koji nam je dojavio
za pošiljke.
To malo govno,
on nas je prodao!
To nije istina. Ti si lažljivac!
- Ana, sad nije vrijeme!
Vjeruješ njemu od svih
drugih ljudi?
Kvragu.
Idemo naći  tog Willie klinca,
da izvučemoi istinu iz njega.
Smiri se!
Već imamo osumnjičenika u pritvoru
zbog ubojstva vaše sestre.
- Pa, to je sve povezano, kažem ti!
Ostaviti policijski posao za mene.
Moramo otići do Chesterfield-a.
- Nećeš nigdje!
Ne brini, Jack.
Imamo ovo.
Ti i tvoj brat
želite neku osvetu?
Hoćete li prestati
to pakleno mjaukanje?
Ah, ospodine Renfield.
Rekli ste da mogu vježbati
nakon što zatvorimo kafanu.
Da, ali sada, vaš napad na moje uši
je više nego što mogu podnijeti.
Gdje si našao tu kutiju?
- Iza pozornice pod nekim zastorima.
Mislio sam da želite
da izvadim piće.
To nije piće, to ...
Nema veze što je to.
Samo ga vrati tamo gdje si ga našao.
Pozabaviću se sa
lopovskim krvopijama.
G-dine Renfield?
- Da, Rita?
Mogu li pjevati sada?
- Ne, ne možeš pjevati.
I kad kažem da ne možeš pjevati,
to ne znači da ne možeš pjevati
sada ili kasnije.
mislim da ne možeš pjevati uopće.
Ti si bez sluha malo kurvo.
Tvoji talenti će te bolje služiti
u ležanju na leđa
u javnoj kući.
Ne propinjući se na mojoj pozornici.
Oh...
Rita, draga,
prestani, ili ću naći drugu djevojku
za prodaju cigareta.
Mala droljo.
Ovo je racija.
Rita? Odlazi odavde prije nego što ispričam
tvojoj majci za koga stvarno radiš.
Što?
- Idi!
Je li bilo stvarno potrebno
razbiti ulazna vrata? - Začepi.
Fino. Onda zahtijevam da
vidim nalog za pretragu.
Rekao sam "začepi"!
Pišao si po mom dupetu,
pederu.
I sad ćeš platiti.
Što nam je činiti?
Razbiti sve.
Glupi Jack.
On ne zna što govori.
Anna!
Što radiš ovdje?
Policija je u potrazi za tobom.
Znam, oni su upali u klub.
Mislio sam da su
poplatili policiju.
Jack je rekao da su muškarci
iz tog kluba
došli sinoč i uhvatili ih u zasjedu.
Oni tebe okrivljuju.
Mene?
Misle da si im podvalio.
Oh, sranje.
- Jesi li?
Što? Ne!
- Jesi li bio tamo? Jesi li vidio?
Jack i Sam su sinoć došli u klub
i oni su me stisnuli.
Dakle, rekao sam im ono što su htjeli.
To je to. Nisam to rekao nikome.
Izgubio bih posao da jesam,
kunem se.
Ok, to je u redu. vjerujem ti
ali to nije važno.
Oni misle da si u tome.
Moraš otiči odavde prije nego
te netko vidi. - Anna razmišljao sam.
Bježati kao bjegunac
cijeli dan natjeralo bi me da mislim,
puno, o svemu,
o nama, našoj budućnosti.
Što to kažeš?
- Želim te oženiti.
Uvijek te imati. Ali vremena su se
promijenila i to moramo uraditi sada.
Želim da odeš sa mnom,
daleko od ovog grada,
novi život samo za nas.
Ne mogu.
Moja mama ...
To nije zauvijek.
Pobječi ćemo sada,
vjenčati se,
i vratiti se kada se stvar ohladi.
Obećajem.
Ali kako, kako ćemo živjeti?
Na to sam računao.
Klub.
Victor čuva svoju tajnu zalihu
novca u svom uredu.
Špijunirao sam ga jednom.
Ali sada klub je prazan.
Lako je.
Mora biti 1000 dolara
u toj kutiji.
Policija te traži.
Do sada, svi u gradu
znaju što se dogodilo.
Kako možemo doći
tamo da nas ne uhite.
Ostat ćemo izvan ceste.
Molim te.
Moramo ići sada.
- Isuse.
Willie, ovako? Trebam moje stvari.
- Ne brinite o tome.
Kupit ćemo sve nove stvari.
Vjeruj mi.
Molim te.
Hoću.
Znaš Victora?
Razbili smo vašu vrata,
razbili svo vaše piće,
i dovukli vas ovdje
a niste ni pitali
o čemu se radi.
Mogu samo pretpostaviti
da niste zadovoljni
s našim trenutnim dogovorom.
- Dogovorom?
Šaljem trojicu mojih ljudi da
prikupe porez na luksuz
i sljedeća stvar koju znam,
svi su mrtvi.
Nemam pojma
o ubijanju bilo koga, g-dine ...
Šef policije Farley.
Ubio si tri policajaca,
pičkasta mala lasico.
Imat ću prednji red sjedišta
kad te vežu za stolicu.
Oh, znam ovu igru.
Rekao sam,
"Uvjeravam vas, šefe Farleya,
nikoga nisam ubio.
Bio sam u klubu cijelu noć
a tu su i desetine svjedoka
koji će potvrditi upravo to".
Stvarno misliš da je važno?
Pametnjakoviću obučeni u svilu
stvarno me tjeraš na smijeh.
Imaš master plan,
sve si shvatio, ha?
Tvoji ljudi su ubili tri policajca
i propustili scenu
ali si ostavio živog svjedoka, genijalcu.
Policajca.
Vidio je cijelu stvar.
Sada, počni govoriti!
Šefe Farley,
u...
džepu na prsima
mog svilenog prsluka
naći ćete posjetnice
i na njima
možete sasvim jasno pročitati
ime i broj mog odvjetnika.
Biste li bili tako ljubazni
da ga nazovete za mene?
Ti malo govno.
To je u redu.
Dobio sam sve što mi je potrebno
da ti spržim guzicu.
Ti samo sjedi ovdje
i razmišljaj o tome.
Izlazim!
Puno hvala, šefe Farley!
Kvragu.
- Što se buniš sada?
Bez cigareta sam.
Daj mi ključeve, idem ih uzeti.
Nećeš uzeti moj auto.
- Ovo je sranje.
Što bih trebao raditii?
Kriti glavu ovdje do kraja dana?
Trebao bih biti u stanici s dečkima.
- Dečki te ne mogu koristiti
u stanju u kom si sada.
Moraš se opustiti.
Daj mi jebene ključeve.
Moraš se odmoriti.
U redu?
Šef će te nazvati
kada želi tvoju pomoć.
Odvest ću te kući.
Opusti se tamo.
Kad budeš potreban,
on će doći po tebe, u redu?
Ok.
- Ok.
Mislim da gubim razum.
Izgubio si to prije mnogo godina.
Ne, ozbiljan sam.
Ono što sam vidio, koga sam vidio,
zaboravi.
U redu je.
Možeš razgovarati sa mnom.
Sinoć sam vidio čovjeka.
Ne znam kako sam to propustio prije
ali sam dobio dobar pogled
na njega preko mog dosega
neposredno prije je govno pogodilo.
Što je s njim?
Znam ga.
Znao sam ga iz rata.
Znaš da sam štrickaralo, zar ne?
Da, to je bio pokvaren rat,
radile su se loše stvari.
Razgovarali smo o svemu tome prije.
Da, ali postoji jedna stvar koju
sam uradio za koju ti nisam rekao.
Nešto strašno.
Vidi ...
Ponekad se pregovalo primirje
u svrhu preuzimanja žrtava.
Poslali bi naše medicinare i nosila
u ničiju zemlju da liječe ranjene.
Ali nikad nisam vjerovao Njemcima.
Gledao sam njihove liječnike poput jastreba,
pazeći naša nosila
da ne skrivaju oružje
ili bilo koje drugo iznenađenje.
No, bilo je tu jedan liječnik.
Bio je sam.
Samo on s ranjenicima, to nije
imalo smisla. Onda iznenada
on je pogledao u mene.
Mislim direktno na mene.
Tako da sam ga ubio ravno u glavu.
Ne znam zašto sam to uradio.
To nije imalo smisla.
Bio je liječnik.
Tada je počeo pakao i
svi su počeli pucati.
Bila je to katastrofa.
Mnogo dobrih ljudi je umrlo zbog mene.
Prisjećam se, i...
ne mogu glavu odvući od toga.
Ne znam šta me je snašlo.
Prošlu noć,
taj tip u mom djelokrugu ...
Bio je taj liječnik.
-To je nemoguće. -Znam!
Ali je izgledao baš kao on.
To me podsjetilo na
dugo zakopane uspomene.
Ili rado utopljene.
Ovo je moj najbolji prijatelj od tada.
Znaš što je smiješno?
Danas je najduže što sam
bio trijezan, neko vrijeme.
Pa, to je bio trijezan dan
za sve nas
i razmišljala sam malo o sebi.
Ali...
to ne želim dodati na tvoje stanje.
Um...
Ovdje.
Uzmi ovo,
želim da je imaš.
To mi uvijek daje snagu.
- Tvoja krunica.
Nisam ono što bih nazvao
kao model katolika.
Ne mogu uzeti.
- Posuđujem ti je.
Možda umjesto potezanja
za pićem, iskušaj svoju vjeru.
Mi smo zajedno dugo vremena,
Jack, ja ...
Ne mogu podnijeti da te vidim ovakvog.
- Rosey, hajde sad.
Hej!
To nije djevojka koju znam.
Rozi znam da sam prebio četiri
posrana mornara sa tavom.
Bili su marinci.
- Marinci, pomoraci.
Taj dio sa tavom je bio
ipak dobar, zar ne?
Da, tvoj mozak nije potpuna besmislica.
Još.
Nakon ovog dana, nisam tako siguran.
Sto mu muka.
Čekaj!
- Za što?
Nešto nije u redu.
Naravno, da nije u redu,
sve je razbijeno.
Ne, to nije ono što sam mislila.
Ajde, da uzmemo novac i bit ćemo
van ovoga. U redu?
Budi oprezan.
Pazi dobro.
Brzo ću nazad.
Bok, William.
G-dine Chester.
Drži jezik za zubima. To može
biti jedina stvar koja te spašava.
Ona je čista.
Pa to je neočekivano.
- Willie?
U redu je. Imam ovo, dušo.
- Lijepo. Gdje je Victor?
Nisam siguran.
- Willie, znaš što cijenim više od ičega?
G-dine Chester.
- Vjernost, William, lojalnost.
To je bio ključ mog opstanka
za sve ove godine.
Vjeran sam, g-dine Chester.
Kunem se. Ja sam samo..
Neću da ponavljam
istu grešku
koju je moj gospodar učinio.
Pogledaj ove ožiljke?
Moj gospodar mi je rekao
da sam poseban.
On mi vjeruje.
On je povjerio meni.
On me napravio onim što sam danas.
Onda jednog dana
u cik zore,
gurnuo sam odrezak
kroz njegovo jebeno srce.
To je bilo prije 137 godina.
Ožujak da budem točan.
Dakle, ako razmišljate da me
dvostruko pređete,
Ja ću rascijepati vaše vene
i  pretvoriti tvoju malu Annu
u moju konkubinu.
Willie!
Vjernost, William.
Vjernost.
Uradit ćeš točno kako sam rekao.
Što je to bilo?
Jeste li otvoreni za poslovanje?
Oh, George?
On je jedan od redovitih.
Tri policajca su upravo umrla.
Mislio sam da možeš
prestati biti kurva na jednu noć.
Pa, nisam mislila
o tome na taj način
ali se pitam ako umru tri kurve,
da li želiš prestati biti policajac.
Žao mi je.
Bio je ovo dug dan.
Pa, nisi se šalila.
To je katastrofa.
I neka sve druge djevojke idu kući rano.
Lily je slomljena.
Violet je bila
tako mrzovoljna u zadnje vrijeme.
Svi mi imamo svoje
načine suočavanja.
Jeste li za piće?
Na račun kucće.
Ah, hvala, ali ...
Previše se dogodilo da bi se zalilo.
Gdje je Jack?
Odvezla sam ga kući.
- Što? - Oh, samo se smiri.
Svi ste tako ljuti,
i ti i Jack.
Jack ima svoje demone
on se bavi njima.
Ne treba još vi
da ga opterećujete.
Što je učinjeno, učinjeno je.
Mrtvi su nestali.
Bez obzira koliko ste u pokretu
to ne možete promjeniti.
Usredotočite se na život.
Besplatno piće, ha?
To je najmanje što
mogu učiniti.
On ih je pojeo.
Tko je to?
To sam ja, Jack.
Willie Cranston.
Koji kurac radiš ovdje?
Trebam tvoju pomoć.
- Naravno, ja ču ti pomoći.
Ti si nam smjestio.
Sam je ubijen.
Otkud ti muda doći ovdje, ha?
Pitaš me za pomoć?
U nevolji sam, Jack.
-Vau, polako, Tex.
Diplomacija, ha?
Pa, sigurno nećeš postati pametniji.
Što mogu učiniti za tebe, Willie?
-Victor. - Što s njim?
Trebaš poći sa mnom
i izbaviti ga iz zatvora.
Victor osumnjičeni za ubojstvo?
Kako misliš da ćeš pobjeći?
Još uvijek si na našoj listi traženih.
Ti si policajac, samo to učini!
- Ok, dečko.
Samo otpusti prst
sa okidača.
To je odgovorno da pukne.
- Ne želim te povrijediti.
Pa, imaš smiješan način
da to prikazuješ.
Nisam imao nikakve veze s tom zasjedom.
Ja sam samo potrčko.
Pa, biću siguran da imam to na umu.
- Krenimo.
Koji vrag čekamo?
Idemo spaliti kuću
i sve ih ubiti.
Nisi naučio
ništa od Chestera?
Zašto koristiti mač
kada se može koristiti igla.
Izgledaš vrlo lijepo večeras, lutkice.
Kao i obično.
Da, to je dobro.
To je to.
Lijepo.
Malo si nestašna večeras.
Što nije u redu s tobom?
Mala mačkice.
To je moj znak.
Stani, druže.
Nešto se dešava na katu.
Nije sigurno ovdje.
- Sigurno?
Zašto? Imate svetu vodu
i kolac?
Što?
Svemogući Bože!
- Što si to uradila?
Nadam se da znaš
što radiš, dečko.
Samo radi ono što ja moram.
Nije to ništa osobno.
Znaš da postoji stražar tamo.
- Pobrinut ću se za njega.
Što ćeš učiniti?
Izbaciti ga?
Upucati?
Što god da si planirao,
ja sam svjedok.
Da li si mislio o tome, glupane?
- Začepi.
Dakle, Chester dobiva Victora natrag
i što?
On vam samo omogućuje da odjašete
u zalazak sunca? - Rekao sam: "šuti!"
Znaš, dečko,
osveta je kuja.
Hej, Jack!
Tko je zgodan dečko?
- U redu, to je dovoljno. Daj mi kljućeve.
Ne mogu to učiniti.
Zgodan dečko?
Poljubi me u dupe!
Isuse, dečko, nisam znao da je to u tebi.
Najbolje je to da imate na umu.
Sada uzmite prokleti ključ.
Dobro, dečko, ti si šef.
Dobar dan, gospodo.
Počeo sam da mislim da su kotači
pravde naglo zaustavljeni.
Nemoj izazivati svoju sreću, šupčino.
Vi i vaš dečko odjebiti odavde.
Nema potrebe da budete grubi, časniče.
Budite milostivi u porazu i kreniti dalje.
Sada uđite.
- Jebi se!
Mi nemamo vremena za cjepidlačenje,
William. Samo ga upucaj.
Da, Willie, ubi me.
Hoću.
Ostani miran.
Ne prati nas,
ili si mrtav čovjek.
Prilično hrabar potez za potrčka.
Napravićeš Chestera ponosnim.
Chestera?
Taj kučkin sin ima moju djevojku
moramo da vas izbavim da bi je vratio.
Dakle, to je tvoje stanovište.
A ja sam mislio da ćeš
se pridružiti našem malom klanu.
Klanu?
Tako to zovete?
Chester i ta pjevalica se prema
Anni odnose poput životinja.
Vampiri, tačnije.
Besmrtnici koji vladaju noću.
I Chester je gospodar.
Mislio sam da je
prodavac alkohola sa juga.
Znam.
To je tako savršena maska.
Prodavci alkohola, kršioci zakona,
svi Tom, Dick, i Harry
imaju dvostruke živote
neke vrste ovih dana.
I vampiri napreduju
u ovom svijetu.
Posao sa krvlju cvjeta.
Što?
Je li to bilo u onim bocama?
A ti si bio slijep
kao i svi drugi.
Mi smo bili operativni
u običnom očima.
Gledaš, ali ne vidiš. Ne misliš.
Samo još jedno piće
i praviš se da noć
neće nikada završiti.
Uđite u auto prije nego se
Chester predomisli. - Da gospodine.
Velika zagonetka, policajče ...
Nikad nisam dobio vaše ime.
- Nikad ti nisam rekao.
Čini se da se sreća promijenila
ali ne na bolje.
Barem ne za vas.
Ti si van saveza.
To je đavao na djelu.
Vampiri hodaju među nama.
Već sam to vidio.
- Da da!
Znao sam to o vama.
Vi nosite križ.
Vidim to u očima.
Zaboravi.
- Oni če se zaustaviti na ništa!
Ti demoni će posisati
ovaj suhi grad.
Znaš li kako ubiti vampira?
Ja ih mogu zaustaviti.
Mogu!
Pištolj ili nož ili odrezak.
Spreman sam. Trebate me!
Barbari.
- Anna, imam ga!
Oh, Annabelle!
Gospodine Camelot je ovdje da vas spasi.
Gdje je ona?
- Uokolo.
Gdje je ona? Ja sam svoj dio odradio.
Sada, neka nas pusti.
A to si uradio tako dobro,
hvala ti.
Ubit ću te.
Willie...
Verovatno bi trebao da me
pustiš da vozim auto.
Preokupiran si previše na put
i imam vrlo okretnen prste.
Vidi što si učinio,
ti glupi, glupi dečko.
Gdje je Anna?
- Do sada, vjerojatno na nekoliko mjesta.
Sljedeći će uskoro biti
između očiju.
Sada, sjedi i krvari tiho
dok skupljam svoje stvari.
Molim te.
Reci mi gdje Anna.
Znaš, velika stvar kad radiš
za đavla je da
uvijek možeš pogoditi sranje
u bibliji.
Gdje je Anna?
Želim da znaš nešto.
Jedini razlog zbog kojeg si živ
jer te Chester voli.
Smrtnici mogu biti vrlo
vrijedni vampirima.
I to se plaća vrlo dobro.
Vjeruj mi, znam.
Ako zadržiš pritisak na toj nozi,
možda ostaneš živ.
Molim te.
Anna.
Ti ne razumiješ dečko.
Ona pripada njemu.
Sve je sada njegovo.
Imam jedan savjet za tebe.
Smanji svoje gubitke, kako kažu,
i preskoči grad.
Svetkovina je počela i jednom
kada su dobili okus za krv,
nitko nije siguran.
Čak ni ja.
Molim te, preklinjem te.
- Žao mi je, dečko.
Ne nudim milostinju.
Zaboravite na njih.
Oni su samo sluge gospodara.
To je Chesterfield, on je alfa!
- Ovdje.
Za što je to?
Treba nam nešto toplo da bi uhvatili
te gadove. - Gdje je šef?
Te puške ih neće ubiti.
- To ćemo još vidjeti.
Sotonina vojska je na vratima!
Moramo djelovati sada
prije nego bude kasno.
Ako ne začepiš da zapomažeš,
doći ću ti tamo
i iščupati prokleti jezik.
- Amen na to!
Gdje su šef i posada?
- Otišli su da vide tebe.
Kod Rosey.
Netko dolazi.
Gdje je Anna?
- Imaš neku jebenu hrabrost.
Što ti se dogodilo s nogom?
- Victor, kučkin sim me pogodio.
Isuse, glupo govno, što si mislio?
- Žao mi je!
Anna i ja ...
Otišli smo u klub da ukrademo ...
Ja sam uradio  nešto glupo.
- O, moj Bože, Anna?
Gdje je ona?
- Odveli su je!
Veličanstveno, zar ne?
- Kakvo je ovo mjesto?
To je, draga moja,
evolucija naše vrste
gdje se izdižemo iznad divljaštva
naših predaka.
O moj Bože!  Ne!
- Molim te da ih ne uznemiravaš.
Strah i bol imaju štetan učinak
na kvalitetu i vrijednost stoke.
Ti si lud.
- To ti se tako čini.
No, zbog naših diskriminatorskih klijenata
to više nije dovoljno
da jednostavno postoji.
Vječnost je jako dugo vrijeme.
Moramo pronaći zadovoljstvo
gdje možemo.
U ljudskoj krvi se mora
uživati kao uz fino vino.
Pustite me odavde.
Upomoć!
Upropastit ćeš seriju.
Imaš vrlo svijetlu
budućnost ovdje.
Iz tvog mirisa,
mogu reći da si djevica.
I to je najslađa krv od svih.
Ne znam da li su Chesterovi momci
na divljanju ili su još uvijek u klubu.
Dakle, idete na tu autocestu i vozite
i ne prestajete do izlaska sunca.
- Razumjela.
To su svi koje sam mogla naći.
Samo... - Vratit ću je.
Kunem se Bogom.
Volim je više od svega.
Znam to.
Jack.
Ne bi li trebao s nama Owens?
To mu je posao
kako bi zaštitio žene.
Koliko znamo, ti vampiri
su na putu ovamo.
Osim toga, imam plan.
-Jack, moram razgovarati s tobom. -Što?
Nasamo.
- Sada? - Da sada!
Isuse Kriste.
Rosey, znam da je bio težak dan
ali sada nije vrijeme za povjeravanje.
Anna je tvoja kći.
Što?
- Htjela sam ti to reći jednog dana.
Na njezinom vjencčanju, možda,
ali moraš to znati odmah.
Anna...
Tvoja mala Anna je naša ...
moja kći? - Ostala sam trudna
prije nego šti si otišao u rat
i ja sam je zadržala jer ...
zato što je naša!
Zašto mi nisi rekla?
Jer kada si se vratio
iz rata bio si drugačiji.
Bio si ljut, nasilan, izgubljen.
Nisi se mogao nositi kao
otac i nisam mogla riskirati.
Da, dobro ...
To je novost.
Još uvijek bi je spasio.
To znaš, zar ne?
Da.
Ja to znam.
Jedna druga stvar.
- Što? Willie je moj sin?
Oni su vampiri.
Šef i Ramsey su pucali
pravo na Violet, pravo na nju i ništa.
Što ćeš učiniti?
Pozvaću pojačanje.
Svi veliki vitezovi su rođeni
iz kovačnica pakla.
Spasenje će uskoro biti tvoje.
Jeste li sigurni da je ovo dobra ideja?
On je sranje od šišmiša, ludo.
Dragi moj dečko, mi smo posljednja
obrana od tame koja je nad zemljom.
Rekao sam da nema nikoga tamo.
To je ono što žele da vjerujemo.
Ovaj klub je samo paravan da
sakriju svoje pravo prebivalište.
Možda su otišli. Anna može biti miljama
odavde. - Dnevno svjetlo dolazi uskoro.
Oni ne bi putovati tako daleko
bez planiranja.
Osjećam to u mojoj duši,
oni su ovdje!
To je sranje.
- Oni su krvopije, vampiri.
Ubili su mi cijeli vod.
Upravo sada, taj ludak
je jedini imao pravo od samog početka.
- Hvala vam g-dine. - Začepi.
Upravo sada, ja sam izvan moje ekipe.
Tako da mi je potrebna sva pomoć.
- Što je sa srebrnim mecima?
To je za vukodlake.
- Vukodlake!
Ne želim znati.
Ajmo po Annu i odjebimo odavde.
Ja sam za.
Ona je moje sve.
- Što je s vama, propovjedniče?
Jesi ti za?
- Ovo je moj poziv.
Božji znak je da ja
ovdje služim njegovu moćnost.
Shvatio sam. I vi ste za.
Ali, ako ćemo ići gore
protiv nadnaravnog,
bolje reci sve što znaš
kako ubiti te stvari.
Bilo bi mi zadovoljstvo.
Oprezno, posvuda je razbijeno staklo.
Razbijeno staklo. Ja sam malo
više zabrinuti o vampirima.
Što si joj to dovraga uradio.
Nema veze.
Znao sam.
O, moja braćo.
Svi veliki križari
iskovani u lončiću krvi.
Luther, jebeno začepi
nisam raspoložen.
Imaš nešto na ...
- Začepi.
Hoćete da otvorite karticu momci?
Dobar pokušaj, propovjedniče.
Nisam ubila sveetog čovjeka
već stoljeće.
Dok hodam kroz
sjene smrti.
To je kroz "dolinu sjenki smrti".
Sveta voda.
Ne zaboravite koristiti svo oružje
koje sam vam dao.
Što je to Luther?
Što?
Pokušavam razmišljati
o citatu  ...
ali ...
nemam ništa.
Iz kojeg pakla ta
vampirska kuja dolazi?
Što je s tim vratima? - Ovim?
Ide se na utovar.
Luther je rekao da je u zgradi
njihova jazbina!
Znam te zakone.
Imaš li kakvu ideju
koliko skrivenih vrata
i kutija za novac sam
našao u moje vrijeme, ha!
U redu "Houdini", iznenadi me.
- To je zabrana za Boga miloga!
Sve što trebamo je naći
tajnu ploču, i tu je jazbina.
Ovo je veliko sranje!
Pozvaću nekoga!
Koga ćeš nazvati genije?
Ne znam,
gradonačelnika, FBI, vojsku.
Vojsku, stvarno?
Jebenu vojsku!
Prvo ti, zgodni momče.
Nije prvi put da sam se bavio
sa mještanima.
Samo odustani Chesterfield.
Sve se zna.
- Ne slažem se.
Izabrali smo ovaj grad
samo zato što je dovoljno malen i
da nitko neće primijetiti i brinuti.
Moj jedini problem si ti.
To je sranje, ako te ne mogu zaustaviti
gradonačelnik će pozvati federalce.
Bilo kako bilo, gotovi ste.
Političari,
tu je sve o moći.
Vaš gradonačelnik je na mojoj platnoj listi
za ponovni izbor.
Samo je potrebno
očistiti policiju.
Ovaj grad i svi ljudi u njemu
su moji.
Gdje je Ana?
Ti kurvin sine! Dovedite mi je!
Ne mislim tako.
Nadao sam se da ćeš biti ovdje.
U potrazi ste za malo svete, zar ne?
Idi nađi Anu.
- Tako je, dečko. Idi pronaći ju.
Postajem žedan.
Willie!
Anna?
Ovdje sam.
Što su ti to uradili.
Dobro. Oslobodit ću te.
U redu, u redu je.
Imam te, dobro.
Čekaj, moja ruka.
Oh, sranje.
U redu, dobro je.
Pripremi se u redu.
Ti si moja!
Pusti me.
Makni mi se s puta!
To si bio ti u ratu.
U mom djelokrugu,
ali ti si isti.
Ti si snajperist.
Godinama sam mislio da sam lud
gledajući vas da jedete ljude.
Godine nisu bile dobre prema tebi.
- Uništio si mi život.
Nema na čemu.
Sveta voda! Da to je lijep trik,
ona ožari malo.
Ali to me neće ubiti.
- Zabošču ti kolac
kroz tvoje jebeno srce.
Pogledaj što si uradio.
To je cijeli tjedan berbe.
Platit ćeš za tu krv ...
u...
dobro, imaš ideju.
Kako se usuđuješ!
Idi odavde.
Jack je tamo.
- Idemo, možda je izašao.
Chester, trči!
Što bih trebao napraviti
s vas dvoje!
Toliko obećanja.
Tako mladi,
strast ...
Uvijek trebam novu krv.
Ne da pijem.
Za moju organizaciju.
- Nikada!
Sada si to uradio!
Naljutio si me!
Oh sranje!
Možemo razgovarati o tome.
Mislim da on ne želi razgovarati.
Budalo!
Bit ću u prašini vaših leševa
dugo nakon što vam imena
budu zaboravljena.
Ja sam besmrtan.
Nisu svi od vas besmrtni.
prijevod
bakyknez
Preuzeto sa www.titlovi.com